Menteri Pariwisata Israel, Yariv Levin Bertemu Dengan Nabi TB Joshua
Selamat datang di Israel, di Yerusalem - meskipun saya tahu ini hampir rumah kedua bagi anda.
Terima kasih.
Dan tentu saja, selamat datang di Departemen Pariwisata.
Saya telah membaca tentang kegiatan anda dan pertama-tama, saya ingin ucapkan terima kasih.
Saya sangat menghargai -
melihat anda sebagai pemimpin terkemuka, berbicara tegas dan jelas, dan langsung di lapangan.
Yang ikuti kebenaran dimasa-masa sulit, saya percaya, akhirnya akan dikenang sebagai pemimpin sejati.
Kita melihatnya di masa lalu, dalam sejarah dan itulah yang akan terjadi juga di jaman kita ini.
Saya pribadi percaya bahwa bagi kita di Israel, karena kita tinggal di sini di Tanah Suci,
memungkinkan setiap orang percaya, apakah Yahudi, Kristen atau Muslim, untuk datang ke sini
untuk mengunjungi tempat-tempat suci, berdoa dan melakukan yang mereka inginkan dengan rasa aman
adalah bukan hanya kewajiban tetapi bahkan hak besar yang kita miliki
untuk memastikan semua itu.
Saya percaya bahwa memungkinkan orang datang ke sini dan melihat dengan mata sendiri
dan merasakannya, jauh dari sekedar bisa mengunjungi suatu tempat melainkan sebuah pengalaman hidup.
Saya percaya, orang yang ke sini, pulang ke keluarga/ bangsanya sebagai orang berbeda dan lebih baik.
Dari sisi itu, saya pikir, jika kita berhasil memudahkan lebih banyak orang untuk datang ke sini,
itu bukan hanya soal pariwisata tapi juga tentang benar-benar memberikan orang
suatu nilai tambah bagi kehidupannya, dan tentang memenuhi kewajiban kami.
Juga, kami beruntung berada di tempat di mana kami bisa melakukan itu.
Dalam aspek itu, saya yakin akan potensi kami melakukan sesuatu untuk pariwisata dari Afrika
secara keseluruhan dan khususnya dari Nigeria.
Saya percaya bahwa kita masih jauh dari menggali potensi yang ada.
Saya percaya kami bisa melakukan lebih banyak untuk melakukan itu.
Kami sekarang memiliki kerjasama yang lebih baik dengan Kementerian Dalam Negeri mengenai visa.
Saya sungguh bersedia dan siap mendengar apa yang anda harapkan dari kami.
Terima kasih.
Menteri, saya ingin mengucapkan terima kasih untuk kehormatan besar ini, untuk mengambil waktu Anda.
Jadi, terima kasih banyak.
Saya telah datang ke Israel selama bertahun-tahun; ini rumah saya.
Kami memiliki beberapa agen perjalanan di Israel yang mengkhususkan diri dalam paket ziarah
yang memungkinkan orang mengunjungi tempat-tempat terpenting dan dengan cara yang penuh arti.
Saya ingin mengucapkan terima kasih, Menteri, atas waktu dan untuk kasih anda.
Kami siap dan sangat bersedia untuk membantu anda.
Terima kasih.
Kami melihatnya sebagai sebuah inisiatif yang sungguh penting.
Tolong, jangan ragu menghubungi kami untuk meminta jika ada sesuatu yang menurut anda bisa kami bantu.
Terima kasih.
Beritahu saja.
Terima kasih banyak.
Menteri Pariwisata Israel Yariv Levin Bertemu Dengan Nabi TB Joshua
Saya Yariv Levin, Menteri Pariwisata untuk negara Israel.
Aku baru ada pertemuan yang sangat penting dengan Nabi Joshua.
Suatu kehormatan bagi saya untuk bertemu dengannya.
Jadi, Tanah Suci menunggu anda.
Israel menunggu Anda.
Datanglah kemari.
anda dipersilahkan.
Saya Yariv Levin, Menteri Pariwisata Israel.
Saya meminta anda terus menonton Emmanuel TV! Layak dilakukan.
Nabi TB Joshua Bertemu Dengan Kepala Rabbi Israel, Rabbi David Lau Di Yerusalem
Senang sekali.
Terima kasih.
Kepala Rabbi Israel, Rabbi David Lau menerima kunjungan Nabi TB Joshua Di Yerusalem
Ini adalah rumah anda jadi kita adalah saudara.
Ini rumah saya; saya senang bertemu dengan anda.
Tapi saya memiliki hak istimewa yaitu saya lahir di sini.
Kepala Rabbi Israel, Rabbi David Lau Menjamu Nabi TB Joshua Di Yerusalem
Saya senang anda memberikan kami waktu anda.
Tentang anda merasa bahwa ini adalah rumah anda -
anda tahu, dalam Alkitab anda dapat menemukan kalimat - untuk ber-zion
adalah bagi orang dan orang yang lahir di tempat ini.
Orang bijak kita menjelaskan mengapa Alkitab mengatakan orang dan orang.
Mengapa dua kali?
Penjelasannya adalah, yang pertama orang yang lahir di sini dan yang kedua adalah yang lahir rohani di sini.
Seseorang yang impiannya adalah untuk merasa seperti di rumah di sini adalah sama dengan yang lahir di sini.
Apa yang Alkitab katakan adalah seseorang yang lahir secara fisik dan rohani.
Ada juga orang yang lahir secara rohani.
Saya salah satu dari anak-anak yang lahir secara rohani tapi tidak lahir secara fisik.
Anda lahir secara fisik dan rohani.
Karena itu, saya perlu kata-kata anda karena saya tahu banyak orang yang lahir di sini tapi hanya secara fisik.
Mereka lupa tentang dilahirkan secara rohani.
Maka itu, kata-kata hangat anda membantu untuk menjelaskan ke orang pentingnya lahir rohani di sini.
Terima kasih.
Ini adalah tempat yang sangat, sangat bagus.
Ini kehormatan bagi saya untuk bertemu dan mendengar kata-kata anda.
Saya ingin memberitahu anda satu kalimat lagi.
Ini adalah tempat di mana anda dapat menemukan semua jenis orang.
Aku berada di Afrika Selatan tahun lalu dan mereka bertanya tentang bedanya jika seseorang -
adalah Muslim, Kristen, Yahudi, hitam atau putih.
Saya mengatakan mereka bisa melihat, di setiap rumah sakit, di setiap departemen di Israel,
antara orang-orang yang merawat dan orang-orang yang membutuhkan perawatan,
Anda dapat melihat tempat tidur dekat satu sama lain dan mereka saling membantu.
Ini tidak tergantung pada apakah Anda seorang Yahudi atau Muslim, Yahudi atau bukan Yahudi.
Persis.
Terima kasih.
Apa yang unik tentang rumah sakit di Israel
adalah bahwa kita mengurus semua orang dan semua orang mengurus semua orang.
Anda bisa mendapat perawat dan dokter orang Arab atau Kristen atau Yahudi
dan ada orang-orang sakit yang juga orang Arab, Kristen atau Yahudi.
Itulah arti dari Tanah Suci.
Ya, ini adalah Tanah Suci.
Tanah Suci menerima semua orang.
Semua orang ingin menjadi kudus.
Dalam Alkitab, Anda dapat menemukan kalimat lain yang mengatakan, kita semua adalah anak-anak Tuhan.
Karena itu, saya dan anda, dia dan dia - kita semua adalah anak-anak dari satu Bapa.
Jadi, ini sebabnya saya katakan kita adalah saudara.
Sekarang, anda bisa lihat di Alkitab.
Terima kasih.
28 tahun yang lalu, seorang dari Israel pergi ke Nigeria untuk membangun sesuatu di bidang telekomunikasi.
Penerbangannya terlibat dalam kecelakaan dan semua 143 orang meninggal.
Pesawat itu jatuh.
Istrinya berada di kota di mana saya sebagai Kepala Rabbi.
Dia menelepon saya dan bertanya apa yang harus dilakukan.
Dia tidak tahu persis jika suaminya telah meninggal atau tidak.
Dia tidak tahu apakah dia harus berkabung atau belum.
Rinciannya - dia tidak tahu.
Saya mengirim seseorang dari Israel ke negara anda.
Dia pergi ke sana dan menemukan sopir taksi bernama ...
Saya ingat nama itu selama 28 tahun.
Kami berbicara; dia adalah sopir taksi yang membawanya ke bandara.
Kami berbicara secara rincian dan memberitahu wanita itu bahwa saya yakin ia telah meninggal.
Karena itu, dia bisa menikah dengan pria lain.
Itu menakjubkan; 28 tahun yang lalu, komunikasi tidak semudah saat ini.
itulah Nigeria, mereka mencintai orang asing.
Ketika mereka melihat bahwa anda bukan Nigeria tapi dari negara lain, mereka siap mati untuk anda.
Aku merasakannya; itu adalah bantuan yang hangat.
Saya sangat bersyukur untuk itu.
Kepala Rabbi Israel, Rabbi David Lau Menerima Kunjungan Nabi TB Joshua Di Yerusalem
Bagi saya sebagai Kepala Rabbi Israel, senang sekali bertemu dengan anda,
untuk melihat banyak hal yang telah anda lakukan, memberi semua hidup dan kekuatan anda
dan memikirkan orang lain di dunia.
Senang sekali melihatnya.